안녕하세요 여러분 쿠코 자원입니다
컴퓨터가 느려서 답답하셨나요 오늘은
부팅 속도를 빠르게 하고 성능을
최적화할 수 있는 간단하고 효과적인
팁 여덟까지 알려 드릴게요 지금 바로
시작합니다 지금부터 세 가지는 부팅
속도를 빠르게 하기 위한 설정입니다
첫 번째 부팅 설정 변경하기 하단
자업 표시줄에서 시스템 구성 또는
MS 컨피그 입력합니다 열기를 눌러
시스템 구성을 실행하고 부팅
애니메이션이나 로고 표시 과정을
건너뛸 수 있 있는 dui 부팅
없음을 체크해
줍니다 제한 시간을 30초에서 2초로
바꿔 줍니다 그리고 고급 옵션 버튼
클릭합니다 프로세스 수를 내 컴퓨터에
맞게 최대한으로 설정합니다 확인을
눌러 이전 화면으로
돌아가서 아래 적용
눌러줍니다 아직 설정이 다 끝나지
않았기 때문에 다시 시작하지 않고
끝내기 버튼을 눌러줍니다 다음으로
전원 관리 옵션 선택을 하겠습니다
작업 표시줄에 전원을 입력하고 전원
관리 옵션 선택 제어판에서 열기를
선택합니다 전원 단축 작동
설정 빠른 시작 회기가 체크되어
있으면 상관없지만 체크되어 있지
않다면 현재 사용할 수 없는 설정
변경 누르고 빠른 시작 켜기를 켜
주시면
됩니다 세 번째로 사용하지 않는 시작
프로그램과 스케줄을 삭제해 보겠습니다
마이크로소프트 오터 런스 다운받아
시작 프로그램과 스케줄을
삭제하겠습니다 영상의 주소는
더보기에서 확인하시면 됩니다 사이트에
접속해서 자동 실행 및 자동 실행을
클릭합니다 다운받은 파일을 압축을
풀고 오터런 64.2 x2 파일을
실행합니다 마이크로소프트 기본 시작
프로그램은 건들지 않는 것이 좋으니
옵션 메뉴에서 하이드 마이크로소프트
엔트리를
체크합니다 로그온 탭을 선택하고 이제
노란색 항목과 사용하지 않는
프로그램을 마우스 오른쪽 키를 눌러
삭제합니다 스케줄 테스크를 선택합니다
사용하지 않는 스케줄 모두
삭제합니다 지금까지 부팅을 빠르게
하기 위한 설정 변경을 하였습니다
다음 다섯 가지는 PC 작화를 위해
사용하지 않는 기능을 꺼서 컴퓨터를
빠르게
바꾸겠습니다네 번째로 자주 사용하지
않는 디스크를 정리해
보겠습니다 단축키 윈도우키를 눌러
제어판을 하고 카테고리에서
시스템
저장소 저장소 관리에서 저장 공간
센스를 눌러
줍니다 자동 사용자 콘텐츠 정리를
혐으로
활성화합니다 저장 공간 센스 실행을
매월로
변경합니다 임시 폴더나 임시파일
삭제를 위해 저장 공간 센스 지금
실행 버튼을 눌러서 파일과 폴더를
삭제해
줍니다 다섯 번째 활동 기록 피드백
및 진단 거기를
설정하겠습니다 활동 기록은 작업
연속성을 의해 과거에 작업했던
파일이나 웹사이트를 빠르게 찾아볼 수
있고 디바이스가 연동으로
마이크로소프트 계정에 로그인한 다른
디바이스에서 동일한 활동 기력을
확인하고 작업을 이어갈 수 있습니다이
기능은 생각외로 리소스 자원을 많이
차지하므로 기능을 꺼 주시는 걸
추천드립니다 제어판에서 개인정보보 및
보안 카테고리에서 활동 기록
선택합니다이 장치의 활동 기록 저장을
금로 비활성화합니다 아래에 기록
지우기 버튼을 눌러 내용을 삭제합니다
다시 개인 정보및 보완으로 돌아와서
피드백 및 진단 선택합니다 추가 진단
데이터 보내기를 금으로 변경하고
아래로 내려 피드백 빈도를 안함
선택해
줍니다 여섯 번째 윈도우즈 업데이트
설정을 사용하지 않는 시간으로
변경하겠습니다 윈도우즈 업데이트를
다운로드하기 시작하면 컴퓨터가
느려집니다 그래도 업데이트는 보완을
이에 필요함으로 업데이트 시간을
사용하지 않는 시간으로
변경하겠습니다 윈도우즈 업데이트
카테고리를
선택합니다 고급
옵션 아래로 내려 사용 시간 조정을
수동으로
선택합니다 시작 시간과 종료 시간을
컴퓨터 사용하지 않는 시간으로 설정해
줍니다 일곱 번째 필요 없는 작업
스케줄러를
중지하겠습니다 작업 스케줄러는 항상
백그라운드에서 실행하기 때문에
사용하지 않는다면 꺼 주시는 걸
추천드립니다 작업 표시지 검색해 작업
입력하고 작업 스케줄러를
선택합니다 작업 스케줄러 라이브러리를
클릭하면 현재 작동중인 작업 스케줄러
목록을 볼 수 있습니다 사용하지 않는
작업 스케줄러는 모두 삭제해 주시기
바랍니다 사용하지 않는 작업 스케줄러
에서 마우스 오른쪽 키를 눌러 삭제를
누르시면 작업 스케줄러가
삭제됩니다 여덟 번째 마지막 설정은
시각 효과 줄이기 설정입니다이 설정은
저 사연 컴퓨터에서만 하시면 됩니다
윈도우키 아키를 누르고 시스템
프로퍼티즈 어드밴스드를 입력한 후
엔터 키를 누릅니다 고급 탭에서
성능에 설정을
눌러줍니다 시각 효과 탭에서 사용자
지정을 누른 후 너무 네모난 윈도우는
부담스러우니 화면 글꼴에 가장자리
다듬기만 선택하고 나머지 기능을
꺼줍니다
지금까지 잘 따라오셨다면 컴퓨터를
제부팅 하시면 기존 설정이 모두
적용됩니다 이상이며 오늘 알려드린
팁으로 컴퓨터가 빨라졌으면 좋겠습니다
그래도 여전히 문제가 있다면 윈도우
설치를 다시 하시는 걸
추천드립니다 오늘 내용이 도움이
되셨다면 좋아요와 구독 부탁드립니다
그럼 다음 영상에서 뵙겠습니다
감사합니다